Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!
Ce rost are să tragi
dacă nu analizezi condițiile?
E o prostie.
Uite. sunt 10 noduri
dinspre nord.
Condițiile de la steag.
Condițiile de la steag...
nu sunt la fel ca
cele de la țintă.
Da. știu.
Corect.
Atunci. dacă ai înțeles.
fă-ți ajustările.
Blochează totul.
Acum. simte vântul.
Caută un tipar.
Zece noduri.
Douăsprezece noduri.
Cincisprezece.
Doar simte-l.
Nu ai nimic mai bun de făcut?
Dacă nu accepți sfaturile.
cum vrei să progresezi?
O tragere excelentă!
Copiilor. întârziați la școală.
Hai. mergeți. Nu uitați că
mâine luăm prânzul aici.
Voi găti ceva special de ziua ei.
Nu e nevoie.
Am 16 ani. nu cinci.
Mai ții minte?
Mi-ar plăcea să vin.
indiferent ce zice
ea de mâncarea ta.
Școala.
Ne vedem.
- Ești bine?
- Da.
E de-a dreptul groaznică.
Presupun că nu i-ai spus
încă despre diseară.
Nici vorbă. asta e
problema de mâine.
Corect.
Bună ziua.
Doamna Kris Hendricks. corect?
Peter Phillips.
A fost o situație
foarte tensionată.
Nici n-ai tresărit.
Mi s-a spus că așa vei face.
Toți ceilalți au tresărit.
Reprezint interese străine.
fermieri corporatiști.
Despre ce companie este vorba?
Hai. te rog.
Asta ar fi o confidență. nu-i așa?
Uită-te la asta.
130 de hectare la trei
și jumătate bucata.
Asta înseamnă 350.000 curat.
E un nou început. Kris.
Nu e de vânzare. amice.
Totul are un preț.
Ai grijă la balegă.
Aveți 10 secunde să-mi spui
cine ești. domnule Phillips.
Șapte secunde.
Cinci secunde.
Și încă una până când glonțul
îți va străpunge corpul.
Cine ești?!
La naiba. la naiba. la naiba...
Vine.
Voodoo Child.
Trăiască Dragonul.
Bună ziua. Liceul Barren Back.
Bună.
Sunt Kris Hendricks. mama Anjei.
- Doamnă Hendricks.
- Ascultați.
este o urgență în familie.
așa că o să vin
mai devreme astăzi.
Păi. va fi complicat.
Anja nu a mai venit la școală
de aproape două săptămâni.
Am tot încercat să
dau de dumneavoastră.
Unde ești?
- Eu sunt.
- Voodoo.
- Eu sunt. da?
- A trecut mult timp.
- Mi-a fost dor de tine.
- Și mie de tine.
Care e situația?
E viu.
Sută la sută.
Ești sigură?
Tocmai am îngropat unul
dintre oamenii lui.
A spus: „Trăiască Dragonul!”.
chiar înainte să-l elimin.
După 16 ani. tot
după fantome alergi.
Poate e un nebun care caută
o recompensă veche.
folosindu-se de
numele Dragonului.
Zău așa. Dog. el e.
De ce ai nevoie?
Foști lunetiști.
echipa noastră.
De câți poți face rost.
E o cerere cam mare.
Kris. jumătate din
echipă nu mai este.
Unii nu mai vor să lupte.
alții nu mai pot.
Ai lipsit de foarte mult timp.
Rezolv-o.
Voi trimite coordonatele.
Există o hartă
marcată a proprietății.
Va veni sub
acoperirea întunericului.
Poate chiar la noapte.
dacă a plecat imediat.
În regulă. Vin acolo.
dar ascultă-mă.
Dacă e chiar o
vânătoare de fantome.
o să te coste scump.
Hei. sunt Anja.
Îmi pare rău. nu pot răspunde.
Nu te ignor. de fapt...
Bună. sunt Michael.
Îmi pare rău. nu pot răspunde.
Anja. trebuie să mă suni.
Știu că n-ai fost la școală.
Nu-mi pasă de asta acum.
Trebuie doar să mă suni
și să-mi spui unde ești.
Michael. ești cu Anja?
Te rog. spune-i
Anjei să mă sune.
Vino acasă.
E urgent.
Anja!
În regulă.
La dracu!
Bună. Jen.
Sunt Kris.
Ascultă. știi cumva
dacă sunt împreună copiii?
Încerc doar să dau de Anja.
Dacă afli ceva.
poți să mă suni?
Mulțumesc.
Dar tot nu mă căsătoresc cu tine.
Nu credeam c-o vei face.
Dar nu-l dau jos.
E aproape la fel de bun ca ăsta.
Hai.
Oricum mergem la
prânz mai târziu.
Ne-a zburat un elicopter
pe deasupra capului. Michael.
Probabil sunt doar
vânători de canguri.
Vreau să știu ce se întâmplă.
Stai aici.
- Mă întorc imediat.
- E ziua ta.
Îmi place ce-ai făcut
cu locul ăsta. Voodoo.
Cum e viața de noapte?
Unde e Angelo?
Prin Guatemala sau Columbia.
S-a băgat în traficul de
droguri sau s-a căsătorit.
Nu-mi amintesc exact care.
Unde e Dokic?
E bucătar prin Perth.
Cine crezi că sunt?
ASIS. CIA. ONU?
- Aceasta este.
- Nouă foști lunetiști.
cu experiență pe teren.
Acum 16 ani erau nouă lunetiști.
Acum a mai rămas doar reputația.
Ascultă. aveai nevoie de veterani
care să fie deja prin zonă.
ca să ajungă aici imediat.
E Australia. nu?
Nu e tocmai aproape
de restul lumii.
Acum fă să merite. da?
În plus. elicopterul
m-a costat 20.000.
Plătesc eu.
Văd că te-ai descurcat
foarte bine
pe aici. soldatule.
Doamne. trebuie să
fii destul de sigur
că nu-i Dragonul.
altfel nu l-ai fi adus.
E instruit.
Va sta în spate.
Eu am vrut să vin.
Slujba asta de pază
nu e la fel de palpitantă.
Nu-i nimic rău în a face pază.
Are chip de înger.
la fel ca tatăl lui.
Kris Hendricks.
Nicio legătură cu Jimi...
Hendrix. da.
Acolo. pe creastă. e Milk.
Sigur n-o să-ți fie
greu să-l recunoști
din fosta unitate.
Iar acolo e Kalda.
E din fosta KFOR.
poate italiancă.
Cine știe?
Nu prea scoate o vorbă.
Iar el e Nico.
Am făcut treabă
bună în Afganistan.
iar acum...lucrează pentru mine.
Toți sunt foști militari.
Sunt pregătiți.
Voodoo Child. ca-n cântec.
Hei. Nico.
N-ai spus că misiunea asta
îl implică pe Voodoo Child.
Am zis că e pază.
pentru a servi și proteja.
- E Dragonul.
- Dragonul e mort.
Nu mă pun cu Dragonul
pentru o favoare.
E normal să fie paranoică.
Normal că trebuie
să fie paranoică.
Are o recompensă de 10.000.000
pe capul ei afurisit.
Aș putea la fel de bine
s-o elimin chiar eu.
Hei. gata. ajunge!
Aici e un priveghi.
Am văzut destul.
N-a fost timp pentru
toate detaliile.
N-ai pus nicio întrebare.
Îți făceam o favoare. amice.
Nico.
Nico!
E adevărat?
Dragonul e mort. Junior.
Își spunea Phillips.
agent imobiliar.
Avea și carte de vizită.
avea de toate.
Acolo este nordul?
A trimis un mesaj
de pe mobil.
L-a distrus înainte să moară.
O. zece milioane
atrag mulți nebuni.
Chiar dacă nu mai are
cine să plătească.
În curând. unul dintre
noi va fi omorat.
Atunci vom ști că
a venit Dragonul.
Da. ce să zic. sunt
puțin cam ruginită.
Am stat o vreme prin sud.
De unde ești?
Din Sydney.
Știi cine e acolo. nu-i așa?
Înțeleg că sunt aici să apăr
o mamă și copilul ei.
Ce caută asta aici?
Țintă la 700 de metri.
puțin spre dreapta.
Se mișcă de la stânga
la dreapta. prin lizieră.
Liber pentru atac?
E ea.
- E ea.
- E o fată de 15 ani
undeva. pe-afară.
Nu atacați până nu verificăm
ținta. Recepție?
Are 16 ani.
E ziua ei.
Vânătoare plăcută. KD.
Acoperă fața. Junior.
Încetați focul!
- E de-a noastră. confirmi?
- Confirmat.
Trag un foc în copac.
Ca s-o fac să se lase la pământ.
- Transmiteți?
- Rămâneți pe poziții.
Foc de cercetare din poziția mea.
Repet. Doar foc de cercetare.
Execută!
La pământ!
Hai. culcă-te!
La naiba!
A fost lovită!
S-au tras focuri.
Raportează cine a tras!
De unde s-a tras?
Anja? Anja?
Da?
Sunt Nico.
Mama ta ți-a spus
să nu te miști.
O să vină cineva să te ia.
dar trebuie să stai ghemuită.
- Da?
- Bine.
E periculos aici acum.
Nu-i de stat pe aici.
Stai lângă mama ta.
orice s-ar întâmpla.
Bine.
Rămâi aici.
Anja e în siguranță.
E teafără și așteaptă
să fie preluată.
Anja?
Mamă. ce se întâmplă?
Hei.
Nu plec.
Ascunde aia.
Ai înțeles?
Revino-ți odată!
Hai!
- Vin ai noștri.
- Confirmat.
Bine. el este Malcolm.
I se spune Câinele Alb.
El e fiul meu. Junior.
Avem o problemă.
E un băiat singur acolo.
Trebuie să-l iau.
Mamă. ce... ce se întâmplă?
Îmbracă-te și stai ghemuită.
Stai acolo. amice.
Tată. liniștește-te.
La naiba!
Ești în regulă?
Deci...
e un om afară
care caută răzbunare
pentru ceva petrecut demult.
Oamenii ăștia vor să
ajute. sunt din armată.
Nu arată a medici.
N-ai fost medic. nu-i așa?
Am pregătire medicală.
Va trebui să-mi spui
unde te ascundeai
când chiuleai de la școală.
La marginea de vest.
lângă terenul Sullivan.
O. la naiba!
Vreau să vin.
Trebuie să ajung la Michael.
Nu. rămâi aici.
Ești în siguranță.
Mi-aș pune viața ta
în mâinile acestor oameni.
Tată!
Câinele Alb a fost omorât.
Kal. intră în casă acum!
Trebuie să pleci
imediat de aici.
Ce se întâmplă cu Michael?
Sunt Milk.
Sunt pe poziție.
Am înțeles.
Trebuie să-l scoatem de acolo
până nu se pune în mișcare.
Mă pot folosi de
rana de la cap
pentru a afla poziția Dragonului.
Da.
Nu e calibrul 50.
E un 7.62 NATO.
Are o rază de acțiune
de vreo 600 de metri.
Stai.
E prea riscant. n-o să meargă.
Bine. îl vom folosi
drept țintă.
Să vedem dacă-i
putem face să tragă.
Hai. hai!
Nu!
Anja. stai jos.
Milk. Kal a fost omorâtă.
Unde-i fata ta?
E în camera ei.
- Milk. recepție!
- Unde te duci?
Unde te duci?
Nu. Nu. nu. nu. nu.
Nu...
Mamă. trebuie să
sunăm pe cineva.
Trebuie să sunăm pe cineva.
- O s-o facem.
- Nu. nu.
O s-o facem.
O să-l găsească
câinii dingo aici.
Trebuie să ne asigurăm
că e în siguranță. mamă.
- Nu e în regulă.
- Rămânem cu el.
Nu. nu.
Rămânem cu el în
noaptea asta. bine?
Junior.
Junior. stinge lumina.
Stevie. sunt Junior.
Avem nevoie de evacuare imediată
din punctul de lansare.
Dragonul e aici
și ne omoară oameni.
Nu.
Nu. Ce vrei să spui prin
"sună la poliție"?
Tata a murit.
Kaldayev e mort. Vrem
evacuare imediată. la naiba!
Ora 07:00.
Am înțeles.
N-ar trebui să sunăm la poliție?
De ce nu încerci
pur și simplu să...
să stai la adăpost?
Hai să vedem dacă trecem
cu bine peste noapte.
Suntem măcar în siguranță aici?
E prea întuneric
ca să ne deplasăm.
Așteptăm până la răsărit.
Nu te cunosc deloc. așa-i?
Nu-i adevărat.
Ai omorât mulți oameni?
Știai că sunt soldat.
Câți?
Sau n-ai voie să
vorbești despre asta?
Ești doar...
mult prea traumatizată
sau ceva de genul.
Câți?
O sută șaisprezece.
Confirmați.
Asta îl include și pe...
pe Michael?
Asta și-ar fi dorit el.
Tu. eu și Michael.
Așa era el.
S-ar fi gândit că trauma
de a petrece noaptea aici
cu cineva drag mi-ar compromite
pregătirea psihologică.
Mai întâi supraviețuiești.
Apoi trebuie să înveți să
trăiești cu tine însuți.
Doar că tu ai dispărut.
Te-am sunat de atâtea ori.
La cortul PX. soldatul Milk.
Mi-a spus că ești în misiune.
dar știam că minte.
Am sunat într-una.
vreo două săptămâni.
Sunam în fiecare zi.
Plus 96-444-5938-0025.
RAR. soldatul Milk. Anja?
Milk îmi citea mereu
povești înainte de culcare.
Tu n-ai făcut-o niciodată.
Mamă. ce se întâmplă?
Ar putea fi un aliat.
Fugi!
Întoarce-te în casă!
Nu poți scăpa de el.
Ești mai în siguranță cu
mine decât afară. crede-mă.
Asta în caz că te apropii.
Îmi pare rău.
Fii blestemat. Dragonule!
Ridică-te!
Știi. ar fi trebuit să mă
simți venind. nu-i așa?
Am ajuns până aici.
Da.
Chiar ai ajuns.
De ce faci asta?
Ca să-mi iau ce este al meu.
Ea nu e ca noi.
Ba da. este.
Te rog...
Te rog. las-o în pace!
Nu.
Unul câte unul. îți voi
elimina restul echipei.
iar când scap de tine. o duc
acasă. acolo unde-i este locul.
și o voi face să uite
că ai existat vreodată.
Știi cum merge jocul.
Bandana asta.
Foc contra foc.
În regulă.
Doi înseamnă unul.
iar unul înseamnă zero.
O. nu.
La naiba.
Stai. stai. Junior.
Fir-ar!
Trebuie să plecăm.
M-a împușcat. fir-ar!
O. Doamne.
Arată-mi. arată-mi!
Unde ești lovit?
O să mor?
- Poate.
- La naiba.
N-am vrut niciodată să vin aici.
O. Doamne.
Gata. trebuie să plecăm.
Vreau să te duc înapoi acasă.
Fir-ar.
Mergem spre ora șase.
spre vest. cu spatele.
Ești gata?
- Da.
- Hai.
- E-n regulă. da.
- Hai! Hai!
La ora șase. la 500 de metri.
apoi spre vest. pe deal.
- Ești gata?
- Nu pot.
Junior. mișcă-te odată!
Hai. acum!
O. Doamne. trebuie să plecăm.
Trebuie să plecăm.
altfel o să murim.
Nu mă lăsa. te rog.
O să murim.
Voodoo. sunt Nico.
Sunt în spatele tău.
stai pe loc.
Nu-i spune tatălui meu.
N-o să-i spun.
N-am împușcat pe nimeni.
E în regulă.
Tocmai mi-am luat un câine.
E-n regulă.
L-ai nimerit?
L-am ratat. se mișcă.
Este...
Cât mai e?
Trei kilometri?
Reușim să ajungem.
- Stai pe loc.
- În regulă.
Pune-l jos. așază-l.
Stai la pământ.
Nico!
E criptat.
Ar fi bine să mănânci ceva.
O să ai nevoie de energie.
Va fi o zi lungă.
♪ Incy Wincy. păianjenul
mic. s-a urcat pe burlan. ♪
Soldat Milk!
Da.
Soldat Milk.
Am văzut ceva uimitor odată.
Mama ta...în Irak.
Doi nebuni pe o motocicletă.
cu un cufăr plin de explozibili.
Explozibili.
Țipau și veneau spre noi.
iar toți trăgeau și ratau.
Dar mama ta și-a făcut timp
să-și schimbe muniția
cu un glonț perforant.
Bum. Doi dintr-o lovitură.
N-am mai văzut așa ceva.
În tot haosul ăla. mama ta...
pur și simplu nu s-a grăbit.
Am vorbit mult despre tine
când eram în tabără.
Iubirea mea a murit. Milk.
E acolo singur. sub un copac.
Milk!
- Am nevoie de ajutor aici.
- Vin imediat.
Gata. Hai că te avem.
ești cu noi acum.
Da. așa. așa.
Așa. prietene.
În regulă. am înțeles.
E foarte mult sânge.
O să-ți aduc ceva pentru durere.
Suntem aici. prietene.
Vei fi bine.
O să încerc să curăț rana asta.
apoi va trebui să
apeși tare pe ea.
E-n regulă?
O. Doamne. ți-a
făcut praf abdomenul.
nu-i așa. amice?
Ar trebui să plecăm.
Ai grijă de Anja.
E în siguranță.
Ai vorbit cu el.
Și te-a lăsat în viață?
Totul e bine.
Liniștește-te.
O să fie foarte bine.
Suntem cu toții în siguranță.
Știu de ce.
Ai spus că sunt în siguranță.
- Anja. Anja!
- O să aduc ajutoare.
Anja. Anja!
Nu!
Nu o va răni până când
nu va mai avea de ales.
La naiba. mă duc eu.
Milk!
E în siguranță...
pentru că e fiica lui.
Îți amintești misiunea
ONU din munții Sar.
de acum 16 ani. când echipa mea
a fost prinsă în ambuscadă
și capturată de rebeli?
Ei bine. Dragonul
era liderul lor.
Bărbații din echipa noastră
au fost omorâți.
Femeile au fost
lăsate în viață.
Când Dragonul a
aflat cine sunt...
... m-a forțat să particip
la duelurile lui.
Batic roșu. foc după foc.
Dacă câștigi. trăiești.
iar dacă pierzi. mori.
Când ne-a venit rândul.
am pus în aplicare un plan.
Baza a fost bombardată.
Am scăpat cu viață.
dar am purtat o parte
din el cu mine.
Anja.
A venit să o ia acasă.
În regulă. fie.
Atunci mai bine mergi la ea.
E prea bun.
La sub 700 de metri.
e prea bun.
I-am învățat stilul.
Îl voi găsi și îl voi omori...
sau mă va omori el pe mine.
Ești mama ei. Să nu
cumva să îi dai drumul.
Când voi termina...
aprinde-o.
Doamne.
Pentru numele lui
Dumnezeu. intră!
Anja!
Urcă!
Stai jos.
Mamă. ești bine?
Mamă?
Sunt bine.
Anja. stai jos.
- Stai jos.
- Unde e Milk?
Milk. Dragonul e aici.
Milk!
Oprește-te. Anja!
E în siguranță. e în siguranță!
Anja.
Hei.
Lasă-l să plece.
Lasă-l pe Milk în viață.
Habar n-ai ce ești. nu-i așa?
În regulă. unul singur poate trăi.
Milk sau mama ta. Tu alegi.
În regulă?
Ridică-te. ridică-te.
Pune naibii arma aia jos.
Mulțumesc.
Poftim.
Dă-i asta mamei tale.
Ea știe ce urmează.
Mamă. ce se întâmplă?
Va fi un schimb de focuri.
N-ai lunetă.
Te ghidez eu.
Ia-o.
Doi înseamnă unul.
Unul înseamnă niciunul.
Împreună supraviețuim.
În regulă.
Spune-mi.
E la vreo 950 de metri. poate.
Pe deal. cam la cinci metri.
Vântul?
Nimic. poate vreo patru noduri.
Ești la doi metri spre stânga
și cu cinci mai aproape.
Bine.
Treci în spatele camionului.
În regulă. zi-mi vântul.
Cinci noduri. constant.
Nu. ba chiar trei.
Respiră.
Rafale între cinci și trei noduri.
Bine. caută un tipar.
Trei noduri.
Cinci. Cinci.
Trei. Cinci. cinci.
Două noduri. cinci noduri.
Trei noduri. cinci.
cinci. trei. cinci noduri.
trei noduri. cinci. cinci.
Trei.
Ai ratat! Mamă. ai ratat.
Mamă. te rog. ascunde-te.
Mamă. o să te omoare.
L-ai nimerit.
Traducerea şi Adaptarea
realizate de © Detonate!
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi